https://www.youtube.com/watch?v=-B-KAMi67e0

TLD TDD

Покрытие кода - мера, тспользуемая при тестировании програмного обеспечения. Она показывает процент исходного кода программы, который был выполнен в процесе тестирования.

В TDD лучше начинать писать тесты отталкиваясь от основной функциональности, внутри границ.

На самом деле варианта три:
- тестирования внутри границ;
- тестирования на границах;
- тестирования вне границ;
Первное тестирования на границах


Тестовый "двойник" (англ. test doubles) - это общий термин для объектов, которые мы используем, чтобы заменить реальные объекты.
Существует четыры типа двойников:

- Пустышки (dummy)
Если нам будет неважно как этот объект себя ведет и мы вообще его не будем использовать
- Имитация (fake)
Если объект будет достаточно сильно похож на наш реальный клас и например вместо того чтобы класть данные в базу данных он будет их сохранять внутри
- Заглушка (stubs)
Ориентирован на сохранения состояние и представления этого состояния тестированому класу
- Подставные объекты (Mock)
Как правило обоворачиваются вокруг класа и тестируют интерфейс, полностю специфицырует поведения того класа над которым оборачивается

stub тестирует состояние, а Mock поведения 


BDD (сокрю от англ. Behavior-driven development) - это методология разработки програмного обеспечения, являющаяся ответлением от методологии разработки через тестирования (TDD).
Основной идеей данной методологии является совмещение в процессе разработки чисто технических интересов и интресов безнеса, позволяя тем самым управляющему персоналу и программистам говорить на одном языке.

Тесты складываются с 4 частей:
- Setup(инициализация даных нужных для теста)
- beforeEach(инициализация значений перед каждым тестом)
- afterEach(подчистка значений после каждого теста)
- test




#computer_sience #autotest