
1. Створюємо задачу в JIRA 
   1.1 Колонка "К выполнению" - задачі, котрими ви плануєте зайнятись в найближчі дні
   1.2 Колонка "В работе" - задачі, з котрими ми наразі працюємо(краще не більше 1)
   1.3 В описі задачі, написати можливі місця, які твоя задача може зачіпити
2. Для кожної задачі в jira створюємо нову гілку
   2.2 Назва нової гілки повинна відповідати назві задачі в Jira (ex. GOOVII-57)
   2.3 Нова гілка створюється з гілки Development 
   ex. ```
	```
	git checkout Development
	git pull
	git checkout -b <branch name>
	git push --set-upstream origin <branch name>
	```

3. Після закінчення виконання задачі заходимо в https://github.com/STAR-Systems-Company/Goovii/pulls, 
   3.1 Натискаємо "New pull request"
   3.2 Development <- <branch name>, "Create pull request"
   3.3 Заповнюємо поля title і description, додаємо reviewer`a на 11.12.23 - @skynin Sergiy Skyninko
4.Очікуємо code review 
	4.1 Якщо не вдалося пройти code review, тоді вносимо зміни в код, запушуємо (в Гіті є напевно є можливість ще раз вибрати  reviwer'а, або він автоматично відправить сповіщення  reviwer'у). 
5. Отримуємо сповіщення про вдалий пул реквест і переводимо задачу в jira в колонку "Готово к тесту"
(QA)6. Тестувальник бере одну задачу з колонки "Готово к тесту",
	6.1 Переводимо задачу в колонку "Тестирования"
	6.2. Пишемо в GOOVII чат, просимо оновити stage до "назва задачі (ex. GOOVII-57)", тегаємо виконавця.
	(DEV)6.D Відповідальні за переключення гілок повинні відписати, що задача на переключення в роботі
		a) Відповідальний повинен зачекати 10 хв перед переключенням
		b)   Якщо хтось з тестувальників, або з інженерів працює на стейджі, тоді повинен написати, що стейдж зайнятий і приблизно скільки часу йому потрібно, щоб закінчити. Після завершення роботи на стейджі відписати в чат, що стейдж вільний. 
		с) Відповідальний переключає гілку і відписує в чат.
 (QA)7. Тестуємо задачу
		a) Якщо задача пройшла тест, то  переводимо задачу в колонку "Waiting for deployment"
		b) Якщо задача не пройшла тест, то переводимо задачу в  "К выполнению"
8. Якщо задача, котру ми робили була повернута тестувальниками, то подальша робота над задачею ведеться з 3 пункта
9. Перед релізом відповідальний бере скоп задач з колонки "Waiting for deployment" і мерджить в Development
10.  Тестувальники на стейджі перевіряють скоп задач
    а. Якщо задача без помилок пересувають в колонку "RELEASED"
	b. Якщо з помилкою пересувають в колонку "К выполнению" 
11. Інженери у котрих задачі не пройшли тестування, повинні в першу чергу зробити хотфікси і розпочати з 3 пункту 
12. Відповідальний мерджить Development в гілку mvp_v1


#goovii #goovii_work_rules

